BD 싱크수정 by.MEDA
내 이름은 맥스다
세상은 불바다
그리고 피바다야
왜 사람을 해치는 거요?
기름 때문이야
멍청아
- 석유 전쟁
- 석유 때문에 살인
세계적인 물 부족으로
물 전쟁이 벌어졌습니다
한때 난 경찰이었다
정의를 추구하는 로드 워리어...
혼란이 극에 달해...
인류가 자신에게
테러를 가합니다
- 핵전쟁 발생
- 농사가 불가능하고
- 독에 중독되어
- 수명이 반 토막 났죠
세상이 몰락한 후
우리의 삶도 같이
무너져 내렸다
누가 더 미친 건지
알 수가 없었다
나인지 혹은 다른 사람들인지...
이봐요?
어디 있어요?
어디 있어요, 맥스?
- 또 시작이다
- 맥스 로카탄스키
내 머릿속으로
파고드는 목소리들
- 도와줘요, 맥스!
- 약속했잖아요!
스스로에게 다짐한다
그들은 날 건드릴 수 없다고
오래전에 죽었으니까
나는 산 자와 죽은 자
모두에게 쫓기는 사람이다
약탈자들에게 사냥당하고
내가 지키지 못한 사람들의
망령에 시달린다
그래서 난 이 황무지에서 살고 있다
나에겐 한가지 본능만 남았다
생존본능
건강한 O-Negative형
만능 혈액 공급자
맥스?
당신이에요?
어디 있어요?
우릴 도와줘요!
어디 있어요, 맥스?
도망가지 마요
우릴 죽게 놔두었어!
우릴 죽게 만들었어!
기억해 줘!
매드맥스
매드맥스 : 분노의 도로
자막 by Lion & Lime Park G. Father
- 우리는 워보이!
- 워보이!
- 물불 안 가리는 워보이!
죽음을 불사하는 워보이!
연결됐다!
오늘 우리는
가스 타운으로 간다
가스타운!
오늘 우리는
아쿠아 콜라를 수송한다
아쿠아 콜라!
- 과일과 야채를 수송한다
- 과일과 야채!
어머니의 우유도 가져간다!
어머니의 우유!
- 조! 조! 조!
- 임모탄 조!
임모탄 님에게 환호하라!
이번에도 나의 전투 차량을 보내서
가스 타운에서 가솔린을
무기 농장에서 무기를
가져올 것이다
다시 한번 '임페라토르' 퓨리오사에게
경의를 표한다
또, 전사자의 천국인
'발할라'로 가는 고속도로를
나와 함께 달릴 신인류
워보이들에게도 경의를 표한다
V8! V8! V8!
난 너희들의 구세주이다
오직 나만이
이 세상의 잿더미 속에서
너희를 구할 수 있다
곧 나올 거야
준비해
예, 물이 곧 나올 거예요
친구들이여
물에 중독되지 마라
물이 너희를 조종하고
없으면 너흰 분개할 것이다
꺼져!
모두 내려보내!
가스 타운에 신호를 보내
호송하라고 해
워보이 하나가
기력이 빠졌군
저 건강한 놈과 연결해
이봐, 조심해
O형 혈액인 놈이야
대장, 가스 타운으로 안 가요?
무기 농장은요?
동쪽으로 간다
대열에게 그렇게 전달하죠
새 명령이다!
무기차, 선두로!
보급물자 이송이 아니다
가!
- 에이스, 무슨 일이야?
- 동쪽으로 간다
- 왜?
- 몰라, 명령이야
- 진짜 모유예요
- 아빠!
알고 계세요?
수송차가 가스 타운으로 안 가요
도로를 벗어나
적지로 가고 있어
퓨리오사가 왜 저러죠, 아빠?
- 나 좀 봐!
- 릭투스
- 보고 싶어!
- 아빠가 왜 저러는지 가 봐
스플렌디드?
스플렌디드 앙가라드
우리 아기들은 군주가 안 될 거야
세상을 망친 게 누구지?
- 어디 있지?
- 그들은 당신 소유물이 아냐!
미스 기디!
인간을 소유할 순 없어
우린 물건이 아니다
곧 누구가 반란을 일으킬 거야
어디로 그녀가 데려가는 거야?
데려가는 게 아냐
같이 가자고 애원했어
다 어디로 갔어?
당신에게서 멀리 떨어진 곳
무슨 일이야?
슬릿!
무슨 일이야? 슬릿!
반역이야, 배신이야!
임페라토르가 독자 행동했어
임페라토르? 누가?
퓨리오사
임모탄 조의 물건을 가져갔어
- 어떤 거?
- 브리더! 그의 소중한 브리더
손끝 하나 다치지 않게 데려오래
내가 행동으로
그분을 기쁘게 해드려야지
V8(8기통)
V8! V8! V8!
- 내 핸들이야
- 내가 운전할 거야
- 넌 내 창기병이잖아
- 방금 바꿨어
오늘은 안 돼
오늘은 내 날이야
제대로 서지도 못하면서
전투를 하겠다고?
- 그의 말이 맞아
- 여기 남아 죽어갈 순 없어
넌 이미 시체나 마찬가지야
- 피 조금만 보충하면 돼요
- 시간 없어
내 피 주머니를 데려가서
창기병 대에 묶으면 돼
입마개를 씌워도
성난 야생동물 같잖아
맞아
날 건강한 피로 채우면 돼
어차피 죽는 거라면
분노의 도로에서
역사에 남게 죽겠어
그래, 그래!
오가닉, 그에게
피 주머니를 달아 줘요
알았어
또 뭐를 뺏어가려고?
내 피론 모자라서
이젠 내 차까지?
임모탄!
임모탄 조!
날 보셨어!
- 날 쳐다보셨어
- 피 주머니를 본 거야!
고개를 돌려서
날 똑바로 보셨어!
지평선을 살피신 거야
아냐
날 기다리실 거야
발할라에서 기다리실 거야!
망할 놈!
임모탄!
저길 봐!
봐!
대장
시타델에서 온 차들이
조명탄을 쏴서
가스 타운과 무기 농장에
지원을 요청해요
임무가 뭐죠?
지원? 미끼?
우회하는 거야
전투 차량이 우리 구역에서
뭐하는 거지?
어리석지만 환영한다
오른쪽을 봐
버저드다!
오른쪽에 버저드야, 감시해!
버저드다! 조심해
차를 돌려서
지원군과 합류할까요?
아니, 우린 괜찮아
우리가 공격해
무기차! 자, 가자!
사격 준비
모르소프!
전투다!
준비해요!
퓨리오사는 우리 거야, 슬릿
먼저, 버저드부터 떼내자고!
던질 준비!
내 머리는 겨누지 마!
일어나! 넌 할 수 있어!
모르소프!
- 모르소프
- 안 돼!
날 기억해 줘!
- 기억할게!
형편없는 모르소프!
형편없었어!
앞으로 끼어들어
놈들이 와
밑에선 숨을 못 쉬겠어요
안 보이는 곳에 있어
어서!
뒤!
- 무슨 일이야?
- 굴착기다!
이제 전리품을 챙기자고
우릴 따돌릴 수 있다고 생각해요
우리가 바보인 줄 알아요
모래폭풍 안에서
따돌릴 수 있다고 생각해요
공격해!
왜 멈추지 않죠?
이봐! 비켜!
무슨 짓을 한 거야?
중심이 안 잡혀
피 주머니를 뒤로 보내
불에 태워
이봐!
목에 작별 인사나 해
들어간다, 슬릿!
어서! 거의 다 잡았어
자, 균형 유지해!
끝내준다, 끝내주는 날이야!
나는 태양을 움켜쥐고
발할라로 간다고!
기억해 줘
피 주머니!
기억해 줘!
난 살았고 죽어도
부활한다고!
.
우린 안 돌아가요
물
너
스플렌디드, 저게 그냥 바람이야?
아님 그놈들이야?
잡았어!
나에게 영광을! 피 주머니
그녀를 생포했어
임모탄 님이 갈갈이
찢어 죽일 거야!
절단기 가져와
체인을 끊어
이봐! 이봐!
그녀들을 봐
크롬처럼 너무 빛나
임모탄 님이 너무 기뻐서
뭐든지 들어주실 거야
난 전투 차량을 몰고 싶어
- 넌 뭘 원해?
- 내 재킷이야!
알았어
재킷보다 더 좋은 걸 요청하라고
- 녹색의 땅으로 갈 거야
- 우린 같은 편이야
'많은 엄마들'의
녹색 땅으로 갈 거야
- 다리는 어때?
- 아파요
여기 바깥에선 모든 게 아파
살고 싶어?
내 말대로 해
챙길 수 있는 건
모두 들고 뛰어
쓰레기!
도난 방지 기술이야
시퀀스 코드를 설정했어
나 외에는 몰 수가 없어
너는 타
그녀들 없이는 안 타
그럼 기다리지 뭐
그 나쁜 놈이
고마워할 걸로 아는데
아내 하나를 다치게 했는데
그가 고마워할까?
이 차는 니트로 추진
2,000마력짜리 전쟁 무기야
그들이 5분 거리에 있어
그걸 얼굴에서 떼내고 싶지?
가자고!
그 많은 다리 중에 그가
가장 아끼는 여자 걸 쏘다니
젠장!
그가 시킨다고
할 필요는 없어
- 선택권이 없어
- 우린 못 해쳐, 필요하니까
- 왜?/- 협상 미끼잖아
- 해칠 거야
그가 녹색의 땅으로 갈까?
절대, 그는 미친 정신병자야
- 저쪽으로 가지 마
- 뒤를 봐
가스 타운 놈들이야
상품을 손상시키지 마
뭐가 보여?
대형차들과
장대 차...
화염 방사 차와
사람을 잡아먹는 자도 있군요
상품이 손상됐나 보려고 오겠지
뒤에서 뭔가가 끌리고 있어
연료 포드인 것 같아
안 돼!
내가 가지
나쁜 년, 그분을 배신하다니!
죽이지 마세요
- 날 죽이려 했어
- 맞아
그는 가미가제야!
곧 죽을 아이일 뿐이야
아냐, 난 살았고
죽어도 부활한다고!
- 잡고 있어!
- 묶어!
밖으로 던져
친구들이 더 있군
무기 농부야
- 무기 농장에서 오는 거야
- 그래
끝났어
넌 그분을 거역할 수 없어
조용히 있어
- 태양을 움켜쥐신 분이야
- 널 세뇌한 거야
- 늙은 거짓말쟁이야
- 오직 그만이 우릴 구원하셔
그래서 우리 등을 지져
그의 표식을 했군
"종축", "총알받이"라고
- 아냐, 난 선택받았어
- 넌 늙은이의 총알받이야
- 모든 걸 없애지
- 우리 탓이 아냐
그럼 세상을 망친 게 누구야?
이전에 안전한 통과를 위한
거래를 했지
아직 유효한지는 모르지만
차 밑으로 돌아가
해치는 열어 놔
당신은 여기 있어
차량을 운전해야 할지도 몰라
당신
당신은 남아
거기 있어
어떤 일이 있어도
눈에 띄면 안 돼
혼자만 통과시킨다는 조건이야
내려와
이봐
이름이 뭐야?
뭐라고 불러?
그게 무슨 상관이야?
좋아
내가 '바보'라고 소리치면
빨리 차 몰고 빠져나가
이게 시퀀스 코드야
하나, 하나, 둘
하나
빨간색, 검은색
출발
외웠어?
물건 가져왔다
너희가 요구한 3,000갤런의 기름
연료 포드를 떼어 낼 테니
바위를 떨어뜨려서
길을 막아
네가 그랬지?
고작 몇 대가 쫓아올 거라고
그런데 3개 팀이잖아
그래, 재수가 없었지
거래를 끝내자!
바보!
저건 우리 거야!
립소 탱크에 길을 터 줘
내가 통과하면
바위를 치우고 모두 따라와
임모탄 님!
임모탄 조!
워보이 하나가
전투 차량에 탔었답니다
너! 타라!
여기요!
신발이 있어요
피 주머니 신발이요
저도 태워줘요
그의 신발을 갖고 있다고요
이 모든 게
집안싸움 때문이라니
건강한 아이가 뭐라고
재장전해
난 안 해
총!
- 총을 줘!
- 아직 장전 안 됐어요
- 즉시!
- 거래를 했잖아
릭투스!
부인들이야!
화염 방사는 이제 그만!
스플렌디드
그건 내 아이야
내 소유물이야!
임모탄...
임모탄 님, 차량에 올라타
안으로 들어가겠습니다
- 네 이름은?
- 눅스입니다
그녀 척추에 찌르고
산 채로 잡아 오겠습니다
아니, 머리통에 총알을 박아
차량을 세우고
내 소유물을 찾아오면
내가 직접
너를 발할라의 문까지 데려가겠다
날 기다리시나요?
넌 나와 함께 달려
영원히 크롬처럼 빛날 것이다
릭투스!
이 자를 태워라
준비됐어?
가라!
형편없는 놈
개자식!
조심해요!
스플렌디드 앙가라드
조심해!
- 안 돼!
- 앙가라드!
세워!
차를 돌려!
그녀에게 돌아가!
- 안 돼
- 차 돌리라고 해요
죽는 거 봤어?
- 차바퀴 밑으로 들어갔어
- 그걸 봤어?
차바퀴 밑으로 들어갔어
계속 간다
- 안 돼요!
- 계속 가야 돼
살아있을지도 모르잖아요
무슨 일이 있어도
녹색의 땅에 갈 거야
망할 녹색의 땅!
어디 있는지도 모르는데
- 괜찮아요?
- 계속해!
치도!
치도, 바보짓 하지 마
서!
- 우릴 용서할 거야
- 돌아갈 순 없어!
- 우린 그의 보물이야
- 치도!
우린 보호 받고
호화롭게 살았잖아
- 그게 나빠?
- 우린 물건이 아냐
안 돼!
치도, 우린 물건이 아냐
- 우린 물건이 아냐
- 다신 듣기 싫어
- 스플렌디드 말이야!
- 지금은 죽었잖아
지금 고통받는다고
돌아가면 안 돼
- 그놈에게 돌아가지 마
- 앙가라드!
자, 가자구
그래서...
그 녹색의 땅이 어디 있어?
동쪽으로 밤새 달려야 돼
무기가 필요해
각 총마다 맞는 총알을 찾아
내려가서 차를 수리할게
- 뒤쪽에 보초가 필요해
- 내가 가죠
안 돼, 함께 있어야 돼
할 수 있어요
거기서 뭐하는 거야?
그분이 보셨어
전부 보셨어
내 피 주머니가
그녀를 치어 죽였어
그만해
그만
세 번이나 문이 나에게 열렸었어
무슨 문?
발할라로 들어가는 문
내 이름을 부르고 있었어
임모탄과 동행하고
영웅들과 잔치를 벌여야 했어
넌 운이 나빠 못 간 거야
난 위대한 일을 할 줄 알았어
추적 차량을 몰아야 했어
한동안 래리와 배리도
내 숨구멍을 안 막았거든
래리와 배리는 누구야?
내 친구들
래리와 배리
그들 암으로 죽어 가면서
밤새 열에 시달려
큰 총은 총알이 4개뿐이라
소용이 없어요
하지만 이 작은 총은
29발을 쏠 수 있어요
앙가라드는 이걸
죽음의 씨앗이라고 불렀죠
하나를 심으면
누군가 죽는다고
남은 건 가솔린이 3만 유닛
니트로 19통과
공격 오토바이 12대
추적차량 7량으로
피해가 막대하다
지금은...
진창에 빠져 꼼짝 못하다니!
임모탄 조!
보스!
여자가 마지막 숨을 쉬어요
아기는 어때?
- 안 갈 겁니까, 형제?
- 기다려
- 전혀 소리가 안 들려요
- 아기를 꺼내
꺼내!
빨리! 기다리는 게 고문이야
참아!
남아서 슬픔이나 나누시죠
- 내가 잡아 올게요
- 조심해, 물건들 안 다치게
단 한 방으로
퓨리오사를 끝장낼 겁니다
가자!
아쉽군요
한 달만 더 있으면
멀쩡하게 태어났을 텐데
- 남자였나?
- A1 알파 프라임 급으로요
릭투스!
자넨 남동생을 잃었네
모든 면에서 완벽했는데
나에게 동생이 생겼어
그 남동생은 완벽했어!
모든 면에서 완벽했어!
어서
부인들은 쏘면 안 됩니다
죽은 아이를 위한 조포야
- 우리를 돕겠대요
- 누가?
워보이요!
- 어디서 나왔어?
- 밖으로 던지지 않았어?
저길 지나면 지대가 높아
- 나무 말하는 거예요
- 그래, 나무
- 그는 내게 맡겨
- 저 밝은 빛이 보여? 총성은?
- 꺼져
- 이 기계를 잘 알아
그래요, 차 전문가예요
두 발 남았어
겨누고 있어
숨 쉬지 마
이봐!
- 워보이!
- 저 나무에 윈치를 맬게
이걸 받아
엔진 후드 열어
네가 운전해
- 불꽃을 들어
- 들고 있어요
- 더 가까이
- 바로 눈앞이에요
가자!
피 주머니!
난 정의의 심판자다!
죽음의 합창단 지휘자다
노래하라, 무기 제조하는
헤클러 앤 코흐 형제여
노래하라, 형제여
노래해!
우리를 향해 쏘는 걸 모르나?
재장전해
이런 멋진 일을 할 줄은 몰랐어
엔진은 어때?
과열됐어
물이 필요해
이봐, 길 따라
반 마일을 더 몰고 가
엔진이 식을 때까지
당신이 안 오면?
그냥 가
어쩔 셈이죠?
보복부터 하겠지
자, 가자!
다쳤어?
피를 흘리고 있어
그의 피가 아냐
이건 뭐지?
어머니의 우유
괜찮아
자
조금 쉬어
그곳이 있다는 걸
어떻게 알지?
태어난 곳이 거기야
- 왜 떠났지?
- 안 떠났어
아이일 때 납치됐어
훔쳐 간 거야
전에도 탈출을 시도했었어?
수없이
지금 전투 차량을 모는 게
가장 멋진 탈출이야
저 여자들은?
희망을 찾고 있지
당신은?
구원
저게 뭐죠?
저런 걸 본 기억이 나
도와줘요!
제발 도와줘요!
저건 덫이야
차에 있어
서둘러요
그들이 곧 돌아와요
난 부발리니 사람이에요
'많은 엄마들' 출신이죠
제 대모 이름은 케이티 콘캐넌
친엄마는 메리 조 바사예요
스와들 도그 가문이에요
저예요
눈이 닮았군
조 바사의 딸이 맞아
우리 퓨리오사예요
얼마만이지?
7,000일에
기억 안 나는 날을 더해서요
퓨리오사
어머니는 어때?
돌아가셨어요
사흘 만에요
어디서 왔어?
서쪽, 시타델에서요
저 산 너머요
남자들이야, 누구지?
믿을 만해요
그들 도움으로 여기 왔어요
이런 사람들을 어디서 찾았어?
너무 부드러워
이 여자는 이빨이 다 있어
그걸 빨리 보여주고 싶어요
보여주다니?
- 뭘 보여줘?
- 고향이요
녹색의 땅이요
서쪽에서 왔다면
이미 지나왔어
까마귀 떼
까마귀들 때문에
으싹한 동네야
- 흙이...
- 떠나야 했어
- 물이 없었어
- 불결했지
- 독이 들었고 썩었어
- 그후 까마귀 떼가 왔어
농사를 지을 수 없었어
- 다른 사람들은 어딨죠?
- 누구?
'많은 엄마들'이오
우리만 남았어
봐요
위성이라 부르는 거야
미스 기디가 얘기해 줬어요
저게 지구를 돌며
메시지를 전했다고요
쇼를 보냈고
옛날엔 모두 쇼를 봤대요
저기에 아직 사람이 있을까요?
쇼를 보내주는?
어쩌면
저긴 침묵의 평원이야
거기 그냥 있어
나와 봐야 별 볼 일 없으니까
임신했어?
군주 2세죠
못 생겼을 거예요
딸일지도 모르잖아
그걸로 사람을 죽였어요?
여기서 만난 자는 모두 죽였지
모두 머리통을 박살냈어
전 훨씬 점잖은 분들인지 알았어요
이리 와
안을 봐
씨앗이네요
고향에서 가져온 거야
가보야, 진짜 씨앗이지
- 기회가 생기면 하나씩 심어
- 어디에요?
지금까진 별로야
땅이 너무 척박해
종류가 많네요
나무, 꽃, 과일
그 당시엔 모두 실컷 먹었지
누굴 죽일 필요도 없었고
얘기 좀 할 수 있어?
다른 사람들과 얘기했어
소금 사막을 건널
가장 좋은 기회야
차량은 여기 두고
오토바이에 잔뜩 실으면
160일을 갈 수 있어
오토바이 하나는 네 것이야
잔뜩 채우고
우리와 같이 간다면 환영이야
아니, 난 내 길을 갈래
희망을 갖는 건 실수야
넌 망가진 걸
고치지 못하면
미쳐 버릴 거야
어디 있어요, 맥스?
어디 있어요?
- 도와줘요!
- 약속했잖아요!
자, 아빠
어서 가요!
좋아
여기가 당신들 집이야
다시 돌아가자고?
- 돌아가요?
- 그래
- 완전히 미쳤군
- 무슨 얘기야?
출발한 곳으로 돌아가재요
시타델
시타델에 뭐가 있길래?
녹색 농작물
물도
엄청난 양의 물과
농작물이 있어요
필요한 건 다 있죠
높은 데 있어 무섭지만
- 물이 어디서 나와?
- 지하에서 끌어올려요
아쿠아 콜라라고 하는데
자기 거라고 주장하죠
- 물로서 우릴 소유하는 거죠
- 맘에 안 드는군
산악 지대를 돌려면
2주가 걸려
아뇨, 왔던 길로
돌아가는 거예요
협곡을 지나서
워보이들이 돌을 치워
길이 뚫렸을 거예요
전투 차량으로 그들 중앙을
돌파하는 거야
협곡에서 연료통을 폭파시켜
못 쫓아오게 하는 거야
쾅!
시타텔은 어떻게 접수하려고?
그때까지 살아남을지 모르지만
협곡 통로를 봉쇄하면
쉬울 거예요
애들과 병든 워보이들만 남아
못 싸울 거예요
우리와 동행하는
눅스는 워보이잖아요
당신이 훔쳐 간 우릴
찾아왔다고 하는 거예요
맞아
희망적으로 들려
계획이 맘에 들어
다시 시작할 수 있어!
옛날처럼 사는 거야!
이봐
비록 힘들겠지만
장담하지
저쪽으로 160일을 달려 봐야
소금밖에 없어
적어도 저쪽은 우리가
함께하면
구원받을지도 모르잖아
전투 차량이다!
전투 차량이야!
그놈들이야
왜 돌아오는 거지?
항복하려는 걸까요?
협곡으로 가고 있어
시타델로 돌아가려는 거야!
무방비 상태인 걸 안 거야!
빌어먹을!
- 뭐해?
- 기도
- 누구한테?
- 아무 신이나 듣고 계시면
시작했어, 얘들아
그건 내 차야!
앞에 끼어들고
타이어 펑크 내려고 해
엔진 날리지 마
아주 조금만 넣을게
이 쓰레기!
그분을 배신하다니!
가
속도를 줄여야 돼
1번 엔진은 나갔고
2번도 위험해
멋지군
엔진 수리할 줄 알아?
좋아, 1번 엔진을 고쳐
당신과 난, 5번 바퀴로 가서
연료통을 떼내죠
한 명당 한 방씩이야
- 안 보여
- 마디
안 보여
이봐, 그들이 작살과
쟁기로 우릴 세우려 해
볼트 3개는 풀지 마요
3개요
이봐!
괜찮아요?
다친 것 같아요
안 돼!
정신 차려요!
정신 차려요
정신이 들어?
발할라!
1번 엔진은 괜찮아
당분간은
퓨리오사가 다쳤어
아주 심하게!
들었어?
비행기용 V8 엔진이
두 개 달린 차야
네가 운전해
가는 길에 놈을 처치하겠어
릭투스!
나를 데려가!
치도!
뭐하는 거야?
착하군
- 이리 와
- 안 돼!
덩치!
여기! 여기!
날 기억해?
놈이 죽었어!
놈이 죽었다고!
무사히 저 차로 가면
엑셀을 밟아 따라갈게
자, 어서!
서둘러!
협곡에 다 왔어
날 기억해 줘
릭투스!
왜 저런 소리를 내죠?
흉강에 공기가
들어가는 소리야
폐가 망가지면서
숨을 제대로 못 쉬어
방법을 알아요
정말 미안해
알아
꽉 눌러
괜찮아
거기 대고 꽉 눌러
이봐!
집...
안 돼, 안 돼!
출혈이 심해
피가 다 빠져나갔어
이걸 잡아
이게 필요해
바늘
정신 차려!
이거 받아
잠드게 하면 안 돼
퓨리오사!
좋아
됐어
높이 들어
좋아
미안해
잘했어, 됐어
맥스
내 이름은 맥스야
그게 내 이름이야
멈춰!
누군지 밝혀라!
뭔가를 가졌어요
임모탄 조야
임모탄 조가 죽었다!
퓨리오사!
그녀가 돌아왔어요
위로 올려라!
하자구!
어서
더 나은 자신을 찾아
이 황무지를 떠돌고 있는
우리가 가야 할 곳은 어디인가?
구전으로 역사를 전한
최초의 인간
장미 딸 '아인'이를 위하여
감독 : 조지 밀러
주연 : 톰 하디, 샤를리즈 테론